تقول الاسطورة
ان البطل Siegfried
هزم التنين
القابع في الكهف اعلى التلة
في منطقة السبع تلال
فمتلك القوة السحرية
واصبح لايهزم ابدا
اهلا ومرحبا بكم
اني اسراء رجاء
ومحطتنا اليوم
Drachenfels
بنية صخرة التنين
على تلة ارتفاعه 321 متر
تشكلت من بركان لم يصل الى السطح
امر ببناء القلعة رئيس اساقفة كولونيا اورلوند
كخط دفاع لحماية كولونيا من الهجمات الجنوبية
وقد تضررت القلعة في حرب الثلاثون عاما
ولم يعد بناءها من جديد
لتنامي السياحة
انشئة في القرن التاسع عشر
سكة حديدة لتصل اعلى التلة
بنية اسفل التلة
قلعة Drachenburg
من قبل البارون Stephan von Sarter
في القرن التاسع عشر
كمقر اقامة له
ولكنه لم يسكنه ابدا
وهي الان ملك ولاية شمال الراين فيست فاليا
هنا تنتهي رحلتنا لليوم
نرجوا ان الفديو نال اعجابكم
انتظرونا وحكاية مدينة اخرى
ولاتنسون تسوولنه لايك وسبسكرايب
وزورا صفحاتنا على مواقع التواصل الاجتماعي
حكاية مدينة
ولن اقول لكم الى اللقاء قبل ان تشتركوا بالقناة
والان الى اللقاء. وشكرا لدعمكم